ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ ဂျပန်နိုင်ငံတည်းကို တစ်ကိုယ်တည်း ရှိတဲ့ တိုက်ရိုက်မရိုက် ယဉ်ကျေးမှုပါ။
Scene 1: လှည်ယောင်းစုရှီး ချက်ချင်းချင်း နည်း / ဘယ်လို စားမလဲ
ဒါက လှည်ယောင်းစုရှီး ဆိုင်တည်ပါ။
စားစရာ အများကြီး လည်နေပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ကိုင်းရာ ပြားကို ယူပြီး စားလို့ ရပါတယ်။
အရမ်း အံ့ဩ စရာ စနစ်ပါ။
အလိုရှိတဲ့ အချိန်မှာ ဒီ မြင်ကွင်း ကို သုံးပါ။
အင်္ဂလိပ် မင်းနူး ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ မြင်ကွင်း မှာ ဘာသာ ပြောင်း လို့ ရပါတယ်။
အဲဒါ အဆင်ပြေ တယ်ပါဘီ။
ငါ့ကို ငါးခူးဆီးက အကြိတ်နေတယ်။
ငါ အသားငါးကို နည်းနည်းလေး မကြိုက်ဘူး။
အသားစားခြေနာနဲ့ တန်ပူရာစားခြေနာတွေလည်း ရှိတယ်။
ဟုတ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။ ပုစွန်ဖြူးစားခြေနာလည်း ရှိတယ်။
ဒါဆိုရင် ငါလည်း ပို၍ စားနိုင်မယ်။
စားရိပ်တွင် ကြည့်ပါ။
အမျိုးမျိုး ရှိတယ်ဆို့။
ဒီသည် ဆိုရွေးဆိပ်ပါ။
ဒီအစိမ်းရောင် ဘောက်ကဘာလဲ။
ထိုသည်မှာ ဝါဆာဘီ ဖြစ်သည်။
စုရှီထဲတွင် ဝါဆာဘီ မပါဘူးလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဤဆိုင်မှာ ဝါဆာဘီ မပါဘူး။
ဒါကြောင့် ကိုယ်တိုင် ထည့်ပါတယ်။
ထိုနေရာမှာ အစိမ်းရောင် လက်ဖက်ရည် မှုန့် ရှိတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရှိတယ်။
ရေသန့် ဖုတ်မှာ မှုန့် ထည့်ပါ။
ထို့နောက် ဘာ လုပ်မလဲ။
စားပွဲ၏ ခလုတ်ကို ပြင်းပြင်း နှိပ်ပါ။
အားရုံ၊ ပူပူ ရေ ထွက်လာပြီ။
မီးခြစ်ရန် သတိပြုပါ။
ကိုယ်တိုင် ပြုလုပ်ခြင်းသည် အရှုံးတရားရှိပါသည်။
ပြား၏ အရောင်ကို ကြည့်ပါ။
အနီရောင် ပြားနှင့် အပြာရောင် ပြားများ ရှိပါသည်။
အရောင်အားဖြင့် စျေးနှုန်း ကွဲပြားပါသည်။
ဤ အပြာရောင် ပြား၏ စျေးနှုန်း ဘယ်လောက် ရှိပါသနည်း။
ထိုသည်မှာ တရားရား ရှိပါသည်။ တစ်ရာ ငါးဆယ် ရွှေငွေ ဖြစ်ပါသည်။
အလွန် ပေါ့ပါသည်။
အားလျှမ်း၊ ကျွန်ုပ်တို့ မှာယူထားသော စုရှီ ရောက်လာပါပြီ။
ဘယ်မှာ လာပါသနည်း။
အပေါ်လမ်းကြောင်းမှ ရှမ်းခင်းရထားများ ပို့ဆောင်နေပါသည်။
အံ့ဩဖွယ်ပါတယ်။
ပြားကို ယူလိုက်ပါက မြင်ကွင်းရှိ ဘတ်တံကို နိုပ်ပါ။
ရှမ်းခင်းရထား ပြန်သွားလုနီးပါပြီ။
လာခဲ့။ ပူပူနွေးနွေး စားကြည့်ကြ။
စားပါ့မယ်။
ချက်ချစ်တယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့။ ချက်ချစ်တယ်။
စားပြီး ပြားများကို လှုံ့ထည်၍ ဇွန်းထိုးထားပါ။
တူညီတဲ့ ပြားများကို တစ်နေရာတည်းမှာ ထပ်ထားမှာလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရောင်တူညီသော ပလေတ်များကို ထပ်ထားရင် နောက်တွင် တွက်ချက်မှု လွယ်ကူပါစေ။
နားလည်ပါတယ်။
ဒီဆိုင်မှာ ပလေတ်ကို အပေါက်ထဲသို့ ထည့်နိုင်ပါသည်။
ပလေတ်ထည့်ရန် အပေါက်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပလေတ် ငါးချပ် ထည့်လိုက်ရင် ဂိမ်းစတင်ပါစေ။
ဂိမ်းကို အနိုင်ရလျှင် ဘာတစ်ခုခု ရရှိနိုင်ပါသလား။
အရွယ်အားလေးသော အရုပ်များ ရရှိနိုင်ပါသည်။
အရှိန်ရှိနေပါသည်။ တချို့စားကြည့်ရအောင်။
ယနေ့ရုပ်များ၏ ပြန်လည်ကြည့်ရှုနိုင်သော စာမျက်နှာ၏ လင့်ခ်များကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်များတွင် တွေ့နိုင်ပါသည်။ ※ စာမျက်နှာများကို ကြိုတင်ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်သိမ်းနိုင်ပါသည်။
Scene 2: စားစရာ နမူနာများ၏ အာဒရှ
နောက်တစ်ခုကို စားဖို့ပစ္စည်း နမူနာများရှိတဲ့ ဆိုင်ကို သွားကြည့်ချင်တယ်။
စားဖို့ပစ္စည်း နမူနာတွေလား။
ဟုတ်ကဲ့။ စားသောက်ဆိုင်းရဲ့ အဝင်ဝရှိ အစားအစာ လိုအပ်တဲ့ ပစ္စည်းတွေပါ။
အိုက်၊ ရုပ်မြင်သံကြားမှာ တွေ့ဖူးပါတယ်။
ဒီဆိုင်မှာ အမျိုးမျိုး နမူနာတွေ ရှိတယ်။
ဝါဝါ၊ ဒီစပက်တီ အမှန်တုံ့ပဲ ဖြစ်နေတယ်။
ဖောက် လေထဲမှာ အမှုန်တည်နေတယ်။
ဘာကြောင့် ကျမလဲ။
နမူနာတွေ ခိုင်မာတဲ့ ပလတ်စတစ် ဖြင့် ပြုလုပ်ထားတဲ့ အတွက်ပါ။
အံ့ဩဖွယ် နည်းပညာ ပါပဲ။
ထိုဘက်တွင် အစားအသောက်နမူနာများလည်း ရှိပါသည်။
ငါးမျိုးရဲ့ အဆီရည့်ရည် ခံစားမှု အလွန် ရိုးရိုးရှင်းရှင်းပါပြီ။
ခါမှုန့် လိုက်လုပ်ကြည့်ချင်စေကာမူ ဖျက်ဆီးမသွားစေနဲ့။
နှိပ်လိုက်ရင် အနည်းငယ် ပျော၍နေပါသလား။
မဟုတ်ပါ၊ ဒီဟာ ပလတ်စတစ် ဖြစ်တယ်ဆို့ မာပါတယ်။
အပြင်မြင်ကွင်း ပဲဖြင့် အမှန်တကယ် မသိနိုင်ပါ။
ရှေးက မီးသွေးဖြင့် လုပ်လုပ်ခဲ့ကြပါတယ်။ ဒီခေတ်တော့ ပစ္စည်း ကွဲပြားပါတယ်။
ဒါကြောင့် ရှည်မယ် မဟုတ်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ နွေရာသီ ပူပြင်းတဲ့ နေ့တွေမှာပါ အရည် မမြဲပါ။
နိုင်ငံခြားတွေမှာ ဒီလို နမူနာ မရှိပါ။
ဂျပန်စားသောက်ဆိုင်များတွင် စားသောက်မည့် အစားအစာကို မန်နူးကြည့်မှီ သိရှိနိုင်ပါသည်။
ကန်စီကို ဖတ်နိုင်သည့် ခရီးသွားဧည့်သည်များအတွက် အလွန် ကောင်းပါသည်။
ဤဆိုင်တွင် နမူနာများ ပြုလုပ်ခြင်း စသည်များ လုပ်နိုင်ပါသည်။
ကိုယ်တိုင် ပြုလုပ်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်၊ တို့ပူရာ သို့မဟုတ် အိုက်ချိုင်း စသည်များ ပြုလုပ်နိုင်ပါသည်။
ရှု့မြင်လှပါသည် ငါ့ကိုလည်း လုပ်ချင်ပါသည်။
ခရီးသွား အမှတ်တရ အဖြစ် အရွယ်အား သေးငယ်သော ကီးဟိုးလ်ဒါ ဝယ်ယူနိုင်ပါသည်။
လားမင်း ကီးဟိုးလ်ဒါ ရှိပါသည်။
ငါ ဤဘီယာ အရွယ်အား သေးငယ်သော ဘုတ် ကီးဟိုးလ်ဒါ ဝယ်မည်။
အရည် အသား အေးများ အထိ အမှန် နီးပါသည်။
သူငယ်ချင်းများကို လက်ဆောင်ပေးလိုက်ရင် ဝမ်းမြောက်မှာ
ဟုတ်ပါတယ်။ မုန်းတီးမှာ စိတ်ဝင်စားမှာ
ဒီတော့ ကြိုတင် စီစဉ်မှု အတွက် ခဏတာ စီစဉ်လိုက်ရအောင်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
နားလည်လို့ ရပါစေ။ မကြာမီ ခဏတာ ဆက်ပြီး ပါ့
Scene 3: တိရစ္ဆာန် ကဖေး ချိန်းတွေးချိန်းနည်း / တိရစ္ဆာန် ကဖေး ချိန်းတွေးချိန်းနည်း
နောက်တစ်ခု တိရစ္ဆာန် ကဖေး သို့ သွားရအောင်
တိရစ္ဆာန် ကဖေး လား
ဟုတ်ပါတယ်။ ချော်ရည်း တိရစ္ဆာန် တွေကို ကြည့်လျက် လက်ဖက် သောက်တဲ့ နေရာ
ဂျပန်နိုင်ငံ မှာ တိရစ္ဆာန် ကဖေး အမျိုးမျိုး ရှိတယ်
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြောင်ကဖေးနှင့် ခွေးကဖေးများ နာမည်ကျော်ပါသည်။
ကျွန်ုပ် ရုပ်မြန်ထုတ်မှ ပူဒီးကဖေး ကြည့်ရှု့ခဲ့ပါသည်။
ပူဒီးများ သေးငယ်၍ အလွန်ပျော်စေတတ်ပါသည်။
ဖားနှင့် ဝက်ဝံ ကဖေးများ ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်၊ ယခုအခါ အလွန် လူကြိုက်များပါသည်။
ကျွန်ုပ် ငှက်များ ချိုမြိန်သောကြောင့် ဖားကဖေး သွားလိုပါသည်။
အကြောင်းမဲ့ အနီးရှိ ဖားကဖေး သွားကြည့်လိုက်ပါစို့။
ဆိုင်အတွင်း ဝင်ရန်အလျင် ဘာမျှ စည်းကမ်း ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်၊ ပထမဦးစွာ လက်များ သန့်ရှင်းစွာ ဆေးပါ။
အယ်လ်ကိုဟော ဖြင့် ခြုံနစ်မှု လုပ်ပါသလား။
ဟုတ်၏။ တိရစ္ဆာန်များ၏ ရောဂါများကို ကာကွယ်ရန် လိုအပ်၏။
နားလည်ပါတယ်။
ထို့နောက်၊ အသံမြည်စွာ ပြောဆိုခြင်း မပြုရ။
တိရစ္ဆာန်များ ပူပန်စေမည်။
ဓာတ်ပုံ တွောင်းလေ့လဲ။
ဓာတ်ပုံ တွောင်းခွင့် ရ၏။ သို့သော် အလင်းထုတ် ခလုတ် မသုံးပါနှင့်။
အလွန် တောက်ပသော အလင်းသည် ငှက်၏ မျက်စိအတွက် ဆိုး၏။
ဟုတ်၏။ သတိ ယူသင့်၏။
ထိုနေရာတွင် အရှိအတက် ဖြူနီယဉ် ရှိ၏။
ဝမ်းသာ၏။ ငြိမ်သက်၏။ ချော၏။
ထိုးလေ့လဲ။
ဤရွှေရောင် စီးယူလ် ငှက်ကို ခါးနိုင်ပါသည်။
ဦးခေါင်း၏ နောက်ကို သိမ်းသိမ်း ခါပါ။
ခါလျှင် အလွန် ပျော့ပျော့ပါသည်။
ငှက်ကတော့ မျက်စိကို ပိတ်ထားပါသည်။
စိတ်ရှိတယ်ဆိုရင် မျက်စိကို ပိတ်ပါ။
အဲဒီ ငှက်က စီးယူလ်၏ အရောင် ကွဲပြားပါသည်။
အနီရောင် စီးယူလ် ငှက်ကို ခါခြင်း မပြုပါနှင့်။
ယခု အနည်းငယ် စိတ်ဆိုးနေပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကိုက်နိုင်ပါသည်။ သေချာစေပါ။
စားဖွယ် သောက်ဖွယ် များကို ဘယ်နေရာတွင် မှာယူမည်နည်း။
အဝင်ပေါက်ရှိ စက်ရုံတွင် မောင်းနှင်ခွင့်လက်မှတ် ဝယ်ယူပါမည်။
ဖုံးတပ်ထားသော ဖလှယ်တုံးဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်၊ ငှက်မွေး မဝင်စေရန် ဖုံးကို တပ်ထားပါသည်။
ကောင်းစွာ စဉ်းစားထားပါသည်။
ဤနေရာတွင် အချိန် သတ်မှတ်ထားပါသည်။
တစ်နာရီလျှင် ဘယ်လောက်လဲ။
တစ်ဦးလျှင် တထောင်ပျမ်းမည်း ရှိပါသည်။
အရက်ရည် တန်ဖိုးလည်း ပါဝင်ပါသည်။
အလွန် ပေါ့ပါသည် ထင်ပါသည်။
စိတ်နှလုံး လျော့ပါးပါပြီ၊ မနက်ဖန် အလုပ်ကို ထပ်မံ၍ စိတ်မရှုမိုင်း လုပ်ကြရမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။ နောက်တစ်ခါ ပြန်လာချင်ပါတယ်။
Scene 4: စက္ကူပစ်ဂိုက်များ အသုံးပြုနည်း / How to Use Vending Machines in Japan
ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။ စက္ကူပစ်ဂိုက်များ တစ်ကြောင်းတည်း ရှိနေပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဂျပန်နိုင်ငံတွင် အမျိုးမျိုးသော နေရာများတွင် ရှိပါတယ်။
ကျွန်ုပ်တို့နိုင်ငံတွင် နည်းပါးပါတယ်။ အံ့ဩဖွယ်ပါတယ်။
ကျွန်ုပ် ဝမ်းသာပါတယ်။ ဘာမျှ ဝယ်မည်မဟုတ်ပါဘူး။
ကောင်းပါတယ်။
ဝယ်မည်မဟုတ်ပါဘူး။
ဘာ သောက်ရန် ကောင်းပါသနည်း။
ကျွန်ုပ် အေးသော လက်ဖက် သောက်ချင်ပါတယ်။
ခလုတ်၏ အောက်ကို ကြည့်ပါ။
အခုပဲ အပြာရောင်နဲ့ အနီရောင် ရှိတယ်ဆိုတာ တွေ့ရတယ်။
အပြာရောင်က အအေးခံ သောက်စရာ ဖြစ်တယ်။
အနီရောင်က ဘာလဲ။
အနီရောင်က အပူခံ သောက်စရာ ဖြစ်တယ်။
နွေရာသီမှာပါ အပူခံ သောက်စရာ ရှိတယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့။ ကော်ဖီနဲ့ လက်ဖက် တစ်နှစ်ပတ်လုံး ရှိတယ်။
အခုလို ကောင်းတယ်။
ဆောင်းရာသီ ဖြစ်လာတယ်ဆိုရင် အပူခံ ဟင်းခါး ဝယ်စရာ ရှိတယ်။
ဟင်းခါး အလိုအလျောက် ရောင်းတဲ့ စက်လဲ ရှိတယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကောင်းစွပ်ပြာနှင့် မစ်ဆိုဆွပ် ရှိပါတယ်။
အချိန်းထဲမှာ ရှိတယ်ဆိုတာ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အလွန် အအေးမခံစေပါဘူး။ ဆောင်းရာသီမှာ လူကြိုက်များပါတယ်။
ဆောင်းရာသီမှာ တခါသော် သောက်ချင်ပါတယ်။
လက်ဖက်ရည် ခလုတ်က ဘယ်ခုလဲ။
ဒီ အစိမ်းရောင် အချိန်းခလုတ် ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ စျေးနှုန်း တရာ့ခြောက်ဆယ် ရှိပါတယ်။
ငွေ ဘယ်မှာ ထည့်မလဲ။
ဒီမှာ ငွေစက္ကူ ထည့်ရမှာ ရှိပါတယ်။
ငွေစေ့ ထည့်ရမှာ ညာဘက် ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
နောက်ပိုင်းမှာ စမတ်ဖုန်းဝယ်လည်း ဝယ်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ အက်ပလီကေးရှင်းကို သုံးပြီး လွယ်လွယ်နှင့် ဝယ်နိုင်ပါတယ်။
ငွေ မရှိနေဘူးဆိုရင် ရှုပ်မှမရှုပ်ပါ။
လျှော်ထည့်၍ ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။ နှိပ်လိုက်ပါပြီ။
အောက်မှ ထွက်ပေါက်က အရောင်တင်ထားတဲ့ ရေသောက်ကိရိယာ ထွက်လာတယ်။
ခတ်ချိန် အကြီးအကျယ် အသံကျီးလေ။
ပြန်လဲမဲ့ မမေ့ပါနဲ့။
အရှက်ရှိတယ်။
အလိုအလျောက် ရောင်းချသည့် စက်၏ ဘေးတွင် စတုရန်းပုံ ဘောင်းဘီလုံး ရှိနေပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရှိတယ်။
အဲဒါ အမှိုက်ပုံး နှင့် ပလတ်စတစ် ဗုံးပုံး အမှိုက်ပုံး ဖြစ်ပါတယ်။
သောက်ပြီး နောက် ထဲ့ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။ လမ်းပေါ် အမှိုက် များ ချနေရဲ့။
နားလည်ပါတယ်။
စည်းကမ်း များ ကို လိုက်နာ ပါ။
Scene 5: ကာရာအိုကေ ခုံရှိန်း နည်း / ကာရာအိုကေ ခုံရှိန်း နည်း
ယနေ့ ကာရာအိုကေ ဗောက်စ် ကို လာရောက် လိုက် ပါ တယ်။
ဝါး၊ အခန်း များ ရှိ ပါ တယ်။
ဟုတ် ပါ တယ်၊ ဒီ နေရာ က သီချင်း ဆို ရန် နေရာ ဖြစ် ပါ တယ်။
ကျွန်မ အတွက် ဂျပန် ကာရာအိုကေ ကို ပထမ ဆုံး ဖြစ် တယ် နော်၊ အလွန် စိတ် ဝင် စား နေ ပါ တယ်။
လက်ခံရာတွင် အခန်းနံပါတ် ရလာပါတယ်။ အချိန်တွေ့ပါစေ
ဒီအခန်းထဲမှာ ကြီးမားတဲ့ စကရင်တွေ ရှိတယ်
ဟုတ်ကဲ့။ အဲဒီ စကရင်မှာ သီချင်း၏ စာသားတွေ ထွက်လာတယ်
စားပွဲပေါ်က အသေးစား စက်တစ်ခု ဘာလဲ။
ဒီစက်ကို ဒင်းမော်ခ် လို့ ခေါ်တယ်။ သီချင်း ရွေးစက်
အင်္ဂလိပ် သို့မဟုတ် ဗီယက်  နမ် ဘာသာ သီချင်းတွေ ရှိတယ် လား
ဟုတ်ကဲ့။ စကရင်ရဲ့ နှိပ်ခွာ နဲ့ ဘာသာ ပြောင်း လုပ် လို့ ရတယ်
ဒါဆိုရင် ကျွန်တော် ကျွန်တော် နိုင်ငံ သီချင်း ဆို လို့ ရပါ့မလား
သီချင်း ဆို ချင် တဲ့ သီချင်း ရွေး ပြီး ပို့လုပ် ချက် နှိပ် ပါ
အခု စကရင် မှာ သီချင်း နာမည် ထွက် လာ ပါ ပြီ
မိုက်ကိုယူ၍ ထိုနေရာတွင် ရပ်၍ သီဆို၍ စေခွင့်ရှိပါသည်။
တစ်စုံတစ်ရာ ရှက်စရာရှိသော်လည်း ကြိုးစား၍ သီဆိုပါမည်။
အသံကြီးလွန်၍ ဖြစ်ပါက ဤခလုတ်ဖြင့် သေးကွေးစေပါ။
နားလည်ပါတယ်။
အခန်း၏ လျှပ်စစ်ဓာတ်အားကို မည်းစေနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်၊ နံရံရှိ လျှပ်စစ်ခလုတ်ဖြင့် တောက်ပျံ့မှုကို ပြောင်းလဲနိုင်ပါသည်။
ကောင်းမွန်သော လောကဓာတ် ဖြစ်ပေါ်လာပါသည်။
အားလျှို့၊ ဇယား၏ ပေါ်တွင် စာရင်းများ ရှိပါသည်။
စားဖွယ်နှင့် သောက်ဖွယ် များစွာ ရှိပါသည်။
ဖရုတ်စားကြွပ် နှင့် ပီဆား ခေတ်စားပါသည်။
မိမိ အလိုရှိသည်ကို မှာယူလိုသောအခါ ဘယ်သို့ ပြုလုပ်ရပါမည်နည်း။
နံရံပေါ်ရှိ အမဲဆိုင်းဖုန်းကို သုံးပါ။
ဆိုင်ပိုင်ရှင်က အခန်းထဲသို့ ယူလာပေးမှာလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆိုင်ပိုင်ရှင်က အခန်းပေါ်သို့ တံခါးဖွင့်၍ ယူလာပေးမှာပါ။
အလွန် အဆင်ပြေသော စနစ်ပါပဲ။
ဂျပန်နိုင်ငံတွင် တစ်ယောက်တည်းနှင့် လာတတ်သော ဟီတိုကရာ ယဉ်ကျေးမှု လည်း ရှိပါသည်။
တစ်ယောက်တည်းနှင့် ကရာအိုကေသို့ လာတယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အနီးအပါးရှိ လူများကို စိတ်မထားဘဲ အလုပ်အကိုင် ပြုလုပ်နိုင်ပါသည်။
စိတ်ဖိစီးမှု ရှိတဲ့ အခါမျိုးမှာ ကောင်းနိုင်ပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အသံမြည်စွာ သီဆိုလျှင် စိတ်ချမ်းမြေ့ စေပါသည်။
ဒီကနေ့မှာ ကျွန်မ တစ်ယောက်တည်း လာချင်ပါတယ်။
နောက်ဆုံးအချိန်တစ်ခုရောက်လာပါပြီ။
အချိန်ရောက်မှီ ဘယ်လိုမျိုး အချက်ပြမှု ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ နောက် ၁၀ မိနစ် ရှိတဲ့ အချိန်မှာ အိမ်တွင်း ဖုန်း ခုန်တယ်။
ဖုန်းက နောက် ၁၀ မိနစ် လို၍ ပြောပါ့မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဒါကြောင့် အချိန် သိရပါတယ်။
နောက်ဆုံး နှစ်ယောက်တွဲ အတူ သီဆိုကြမယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ကာတွန်း သီချင်း သီဆိုကြမယ်။
သီဆို ပြီးသွား ရင် လက်ခံ ဌာန မှာ အတူ ငွေ ပေးမယ်။
Scene 6: ပါချီန်ကို စတင် လေ့လာခြင်း / Introduction to Pachinko
ဒီနေရာက ပါချီန်ကို ဆိုင် ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဂျပန်နိုင်ငံမှာတော့ ကြီးမားတဲ့ ဂိမ်းစင်တာတွေလိုမျိုး ထူးခြားတဲ့ နေရာပါ။
အပြင်ကနေ ကြားရတဲ့အသံကလည်း သိပ်စည်ကားနေတာပဲ။
အထဲက အသံကတော့ ပိုကြီးပါတယ်။
တံခါးဖွင့်လိုက်တာနဲ့ တလက်လက်တောက်နေတဲ့ မီးတွေကို မြင်ရပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ စက်တွေအများကြီးရှိနေတာပေါ့။
ကျွန်တော်/ကျွန်မ လိုမျိုး နိုင်ငံခြားသားတွေလည်း ကစားလို့ရမလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ အသက် (၁၈) နှစ်ပြည့်ပြီးရင် ဘယ်သူမဆို ကစားလို့ရပါတယ်။
ကောင်းသားပဲ။
ဘယ်လိုကစားရမလဲ?
ပထမဆုံး၊ အားနေတဲ့ ထိုင်ခုံပေါ်မှာ ထိုင်ပါ။
ပြီးတဲ့အခါ ပိုက်ဆံကို စက်ထဲထည့်မလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ပိုက်ဆံစာရွက်ထည့်လိုက်ရင် ပိုက်ဆံအားသွင်းသွားပါလိမ့်မယ်။
နောက်တော့ ဘာလုပ်ရမလဲ။
ပေါက်ဂျီထုတ်ယူပါဆိုတဲ့ ခလုတ်ကို နှိပ်ပေးပါ။
အာ... ငွေသားလေးတွေအများကြီး ထွက်လာပြီ။
အဲဒီပေါက်ဂျီတွေနဲ့ ကစားပါ။
ညာဘက်အောက်က ဝိုင်းတဲ့ လက်ကိုင်က ဘာလဲ။
အဲဒါကို ညာဘက်လှည့်လိုက်ရင် ပေါက်ဂျီတွေအပေါ်ကို ပျံတက်သွားပါလိမ့်မယ်။
လှည့်တဲ့ အားပေါ်မူတည်ပြီး ပေါက်ဂျီတွေပျံသွားမယ့်နေရာက ပြောင်းလဲသွားပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပစ်မှတ်နေရာကို ကျွမ်းကျင်စွာ ရှာတွေ့ပါ။
ဖန်သားပြင်ပေါ်က နံပါတ်တွေက ရွေ့နေပါတယ်။
အလယ်က အပေါက်ထဲကို ဘောလုံးဝင်သွားရင် ဖန်သားပြင်က ရွေ့ပါလိမ့်မယ်။
နံပါတ်တူ သုံးလုံးဆက်ပြီးတိုးနေရင် ဘာဖြစ်လိမ့်မလဲ?
အဲဒါက ကြီးကြီးမားမားအနိုင်ရပြီး ဘောလုံးတွေ အများကြီး ထွက်လာပါတယ်။
ဝါး... အဲဒါကြားရတာ ဝမ်းသာလိုက်တာ။
ဒါပေမယ့် ပိုက်ဆံအရမ်းအသုံးမလုပ်ပါနဲ့နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အချိန်သတ်မှတ် ပြီးတော့ ကစားပါ့မယ်။
ပြီးတော့ချိန်မှာ ပြန်အပ်ခလုတ်ကို နှိပ်ပေးပါ။
ကျန်နေသေးတဲ့ ပိုက်ဆံကဒ်က ထွက်လာပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကဒ်ကို စက်ထဲထည့်လိုက်ရင် ပိုက်ဆံ ပြန်ထုတ်ပေးပါတယ်။
ထွက်လာတဲ့ ဘော်လုံးတွေကို ဘာလုပ်မလဲ?
ဘော်လုံးတွေကို သေတ္တာထဲထည့်လို့လည်း ရတယ်၊ စက်နဲ့ ရေတွက်လို့လည်း ရတယ်။
ပြီးရင် ဆုလက်ဆောင်ယူလို့ရလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆုလက်ဆောင်ကောင်တာမှာ အချိုရည်၊ ဘောပင်စတာတွေနဲ့ လဲလှယ်ယူနိုင်ပါတယ်။
အထူးအမှတ်တရ ဖြစ်လာပါလိမ့်မယ်။
ဂျပန်ရဲ့ ထူးခြားတဲ့ ယဉ်ကျေးမှုကို ခံစားလိုက်ရတာပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ အတွေ့အကြုံပါ။
ဇာတ်လမ်း ၇: မန်ဂါကဖေးအသုံးပြုပုံ / မန်ဂါကဖေးကို ဘယ်လိုအသုံးပြုရမလဲ
ဒီမှာ မန်ဂါကဖေးပါပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အင်တာနက်ကဖေးဆိုပါတယ်။
စာအုပ်တွေအများကြီး တန်းစီနေတာပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီမှာရှိတဲ့ မန်ဂါတွေအားလုံးကို ဖတ်လို့ရပါတယ်။
ကျွန်မက ဂျပန်မန်ဂါကို အရမ်းကြိုက်တာမို့၊ သိပ်ဝမ်းသာပါတယ်။
လက်ခံကောင်တာမှ ကတ်ပြားယူထားပြီးလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီကတ်ပြားကို ယူထားပါတယ်။
အခန်းနံပါတ်ကို ဒီကတ်ပြားပေါ်မှာ ရေးထားပါတယ်။
အခန်း(၃)ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အတူတူ သွားကြရအောင်။
အာ၊ ဒီမှာ သေးငယ်တဲ့ တစ်ကိုယ်ရည် အခန်းလေးဖြစ်နေတာပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ တံခါးပိတ်နိုင်ပါတယ်။
ကွန်ပျူတာနဲ့ ထိုင်ခုံကြီးတွေလည်း ရှိပါတယ်။
ဒီ ထိုင်ခုံက အိပ်ယာနဲ့ တူလို့ အိပ်နိုင်ပါတယ်။
ဒီမှာ တည်းခိုနေကြသူတွေ ရှိလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဟိုတယ်အစား သုံးကြသူ အများကြီးရှိပါတယ်။
စျေးနှုန်း ဘယ်လောက်လဲ။
သုံးနာရီလောက် တစ်ထောင့်ငါးရာကျပ်လောက်ပါ။
ဟိုတယ်ထက် အရမ်းသက်သာပါတယ်။
ရေဆာလာလို့ သောက်စရာယူလာကြရအောင်။
ဘယ်မှာ သောက်စရာဝယ်လို့ရလဲ။
ဟိုကွေ့မှာရှိတဲ့ အဖျော်ယမကာတွေက အကုန်လုံးက အလကားပါ။
ဟင်၊ ပိုက်ဆံမပေးဘဲ ရရင်လည်း ရပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဂျူးစ်လည်းရ၊ ကော်ဖီလည်းသောက်လို့ရပါတယ်။
စနစ်ကတော့ အရမ်းကောင်းပါတယ်။
ရေခဲမုန့်လည်းရှိပါတယ်၊ စားလိုက်ပါ။
ကာတွန်းဖတ်ရင်းစားလို့ရမလား။
ရပါတယ်၊ အခန်းထဲယူသွားလည်းရပါတယ်။
ရေချိုးခန်းလည်းရှိပါသလား။
ရှိပါတယ်၊ ဧည့်ခံကောင်တာမှာပိုက်ဆံပေးပြီးရင် သုံးလို့ရပါတယ်။
တောင်ဝတ်စုံနဲ့ သွားတိုက်တံလည်းရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆိုင်မှာဝယ်လို့ရပါတယ်။
တကယ်လို့အကုန်လုံးရှိတာပဲ။
အခန်းထဲမှာတော့ တိတ်ဆိတ်စွာနေပေးပါ။
ကွန်ပျူတာကြည့်ဖို့ ဟက်ဖ်ဖုန်းသုံးပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အသံကိုကျယ်လို့မထုတ်ပါနဲ့။
隔壁အခန်းမှာရှိတဲ့သူတွေကို အနှောင့်အယှက်မဖြစ်စေနဲ့။
ဒါဆိုရင်၊ ကြိုက်တဲ့ကာတွန်းတွေအများကြီးဖတ်ကြရအောင်။
ကျွန်မညမှာနေ့လည်အထိဒီမှာရှိပါ့မယ်။
ဇာတ်လမ်း ၈: တစ်ယောက်တည်းသောယာကီးနစ်စားသောက်နည်းအပျော်အပါး / တစ်ယောက်တည်းယာကီးနစ်ကိုဘယ်လိုအပျော်အပါးလုပ်မလဲ
ဒီမှာ တစ်ယောက်တည်းအထူးပြုယာကီးနစ်ဆိုင်ပါပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီမှာ တစ်ယောက်တည်း တိတ်တိတ်နဲ့ ကိုယ်တိုင်ဂရিল်စားရတဲ့ နေရာပါ။
ဆိုင်ဝင်ပေါက်မှာ အလိုအလျောက် ရောင်းအားစက် ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီမှာပဲ လက်မှတ်ကို အရင်ဝယ်ရပါတယ်။
ကျွန်တော်က ကာဘီစက်လက်မှတ်ကို ဝယ်ခဲ့ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် အထဲကို ဝင်ပြီး ထိုင်လိုက်ကြရအောင်။
အာ၊ ထိုင်ခုံတွေက တစ်ခုချင်းစီ ကန့်သတ်ထားတာပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘေးကလူကို မမြင်ရလို့ ကိုယ့်အချိန်နဲ့ ကိုယ်စားလို့ရပါတယ်။
စားပွဲပေါ်မှာ ဂရیل်အသေးလေး ရှိပါတယ်။
အဲဒါက တစ်ယောက်စာဂရিল်စက် ပါ။
ကိုယ်တိုင် မီးထွန်းလို့ ရမလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ လက်ထဲရှိ ခလုတ်ကို နှိပ်ပြီး မီးထွန်းပါ။
ရှေ့မှာ တပ်ချုပ်စနစ် (Touch Panel) ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အသားထပ်ထည့်မယ်၊ ထမင်းပမာဏကို ရွေးချယ်လို့ရပါတယ်။
ကျွန်တော်က ထမင်းကို ပိုမိုကြီးကြီးဝါးဝါးစားချင်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ဖန်သားပြင် ပေါ်က ထမင်းခလုတ်ကို နှိပ်ပေးပါ။
ဂျပန်မှာ အသားကင် တစ်ယောက်တည်း စားတဲ့သူတွေ များပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းများပါတယ်။
ကျွန်တော့်နိုင်ငံမှာတော့ အသားကင်ကို မိသားစုဝင်တွေ၊ သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ အတူတူစားလေ့ရှိပါတယ်။
ဂျပန်မှာ 「အတူတစ်ယောက်」 ဆိုတဲ့ စကားလုံးရှိပါတယ်။
「အတူတစ်ယောက်」 ဆိုတာ ဘာလဲ။
အပြင်ထွက် စားသောက်ခြင်း သို့မဟုတ် ခရီးသွားခြင်းကို တစ်ယောက်တည်း ခံစားနိုင်တဲ့သူတွေကို ဆိုလိုတာပါ။
တစ်ယောက်တည်း စားရတာ အထီးကျန်မနေဘူးလား။
မဟုတ်ပါဘူး၊ ကိုယ်ကြိုက်တာကို ကိုယ်ကြိုက်တဲ့အချိန်မှာ စားလို့ရတော့ အဆင်ပြေပါတယ်။
မကြာသေးခင်ကတည်းက တစ်ယောက်တည်း ရာမန်စားဖို့၊ ကာရာအိုကေသွားဖို့ပါ ပုံမှန်ဖြစ်လာပါပြီ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဂျပန်မှာ တစ်ယောက်တည်း သွားလာလုပ်ဆောင်တာဟာ ယဉ်ကျေးမှုအရ ပုံမှန်ဖြစ်နေပါပြီ။
အခြားသူတွေရဲ့ မျက်လုံးကို ဂရုမစိုက်ရတော့ဘူးပေါ့။
ဟေ့၊ ကောင်တာအောက်က အသားစုံဆက်လာပါပြီ။
အရမ်းအရသာရှိတဲ့ အသားပဲနော်။
ဆော့စ်ပန်းကလည်း တွဲပါလာပါတယ်။
ဆော့စ်က ဘယ်မှာလဲ။
စားပွဲရှေ့တွင် ဆော့စ်ပုလင်းအမျိုးမျိုးစီပြီးပါတယ်။
ဆီယိုဆော့နဲ့ 레မန်ရည်လည်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မိမိကြိုက်တဲ့ဆော့စ်ကို လွတ်လွတ်လပ်လပ်သုံးလို့ရပါတယ်။
ဒါဆိုရင်တော့ အသားကိုကြော်ကြည့်ကြရအောင်။
တွင်ကိုသုံးပြီးတော့ ဂရိတ်ပေါ်တင်ပေးပါ။
ချစ်ချစ်လည်လည် အသံကောင်းကောင်းကြားလာပါပြီ။
အရမ်းကြော်မထားပါနဲ့နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခြားဘက်လှန်ပေးပါမယ်။
မိမိကိုယ်တိုင်အတွက်ပဲ အသားကြော်ရတာက ဇိမ်ခံပါပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘယ်သူ့ကိုမှ အသားမယူနိုင်လို့ ဝမ်းသာပါတယ်။
ထမင်းနဲ့အတူ အသားလည်း စားပါ။
ဆော့စ်က အရသာထူထဲပြီး ထမင်းနဲ့ အရမ်းကိုက်တယ်။
မြှားကွက်က ညစ်ပေတဲ့အခါ တို့ခ်စခရင်နဲ့ မြှားကွက်လဲလို့လည်း မှာလို့ရတယ်။
ဝန်ထမ်းကို မခေါ်ပဲလည်း ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် လုပ်လို့ရတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ကိုယ်တည်း အချိန်ကို အပြည့်အဝ ခံစားနိုင်တယ်။
ဒီနေ့တော့ ဗိုက်ပြည့်သွားပြီ။
စားပြီးရင် လျှပ်စစ်ဘီလ်ကို ယူပြီး ကောင်တာမှာ ပေးချေပါ။
စားပြီးပါပြီ။
ဇာတ်လမ်း ၉ - ကပ်ဆူးလ်ဟိုတယ်သုံးနည်း / ကပ်ဆူးလ်ဟိုတယ်ကို ဘယ်လိုသုံးမလဲ
ဒီနေ့က ကပ်ဆူးလ်ဟိုတယ်မှာ တည်းမယ်နော်။
ဟေ့၊ ဒီမှာ ဂျပန်ရဲ့ ထူးခြားပြီး စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ ဟိုတယ်တစ်ခုပါ။
ဝင်ပေါက်မှာ ဖိနပ်ချွတ်ရမလား？
ဟုတ်ကဲ့၊ ဖိနပ်ချွတ်ၿပီး လော့ကာထဲထည့်ထားပါ။
နားလည်ပါတယ်။
သော့ခတ်လိုက်ပါပြီ။
ဒီသော့ကို ယူၿပီး လက်ခံကောင်တာကို သွားကြရအောင်။
ဒီမှာတော့ ချက်အင်လုပ်ပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပိုက်ဆံပေးပြီး သော့ယူပါမယ်။
ကျွန်တော်(ကျွန်မ)ရဲ့ သော့နံပါတ်က ၂၀၁ ဖြစ်ပါတယ်။
ကျွန်တော်(ကျွန်မ)က ၃၀၁ နံပါတ်သော့ကို ရခဲ့ပါတယ်။
ဘာလို့ အခန်းထပ်ကွာခြားနေတာလဲ？
ကပ်စူးလ်ဟိုတယ်က ယောက်ျားနဲ့ မိန်းမနဲ့ ဧရိယာတွေက အပြည့်အဝကွဲပြားနေလို့ပါ။
ဟင်၊ ဒီလိုဆို တစ်ထပ်တည်းမှာ သွားလို့မရဘူးလား?
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဓာတ်လှေကားလည်းကွဲပြားပါတယ်။
အခြားထပ်တွေကို သွားလို့မရဘူးနော်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ကတ်ကဒ်ခလုတ်မရှိရင် ဓာတ်လှေကားလည်းမလုပ်ဘူး။
အဲဒါက ဘေးကင်းလွတ်လပ်ပြီး အရမ်းကောင်းတဲ့စနစ်ပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒါကြောင့်မိန်းမတွေလည်းသက်သာစွာနေနိုင်ပါတယ်။
အသစ်ပဲ၊ ဒီဗီဒီယိုအပြင်အဆင်အရတော့ ကျွန်တော်တို့အတူတူ ခရီးသွားနေတာပဲနော်။
အာ၊ ဟုတ်တယ်နော်။
ဒါက ဇာတ်ညွှန်းရဲ့ မီတာပြောဆိုချက်ပါ။
ဟိုတယ်အစစ်မှာတော့ ဒီမှာပဲ ကွဲရတော့မယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီနေရာကနေ သီးသန့်ဝင်ကြရမှာပါ။
ကپسျူးအတွင်းမှာ တိတ်ဆိတ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ လူတိုင်းက တိတ်ဆိတ်စွာနေကြပါတယ်။
အသံကျယ်ကျယ်နဲ့ မပြောသင့်ဘူးနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အလားမ်သံနဲ့ ဖုန်းအသံလည်း မဖြစ်ဘူးနော်။
ဧရာသီခေါင်းအုံးကို မဖြစ်မနေသုံးပါ။
ပစ္စည်းတွေကို ဘယ်နားထားရမလဲ။
ကြီးမားတဲ့ လော့ကာရှိတယ်၊ ဒီမှာ ထည့်လို့ရပါတယ်။
အဝတ်အစားနဲ့ တာဝါလ်လည်း လော့ကာထဲမှာ ရှိပါတယ်။
ကپسูลထဲမှာ သော့ရှိလား?
မဟုတ်ဘူး၊ ကپسուլအဝင်က blind ပဲရှိတယ်။
သော့ကို ချိတ်လို့မရဘူးနော်။
ဟုတ်တယ်၊ ဒါကြောင့် အဖိုးတန်ပစ္စည်းတွေကို သေးငယ်တဲ့ ငွေသေတ္တာထဲထည့်ထားပါ။
သိပါပြီ၊ သတိထားပါ့မယ်။
ရေချိုးခန်းကတော့ ကျယ်တဲ့ အများသုံးရေချိုးခန်းရှိတယ်။
ခရီးပန်းတာတွေကို အဲဒီမှာဖြေဖျောက်လို့ရတာပေါ့။
ဟုတ်တယ်၊ ဆောင်းနားခန်းလည်းရှိတယ်၊ အရမ်းပျော်စရာကောင်းတယ်။
ဒါဆိုတော့ မနက်ဖြန်မနက်မှာလော့ဘီကနေ တွေ့ကြမယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခဏနားနေပါ။
ကောင်းသောညဖြစ်ပါစေ။
ဇာတ်လမ်း ၁၀ - မိန်းကလေးကဖေးရှော့၏ ပျော်ရွှင်စရာကောင်းသော အတွေ့အကြုံ
ဗီ။
ဒီမှာ မိန်းကလေးကဖေးရှော့ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဂျပန်ရဲ့ ထူးခြားပြီး ပေါ့ပါးလှပါတဲ့ ကဖေးရှော့ပါ။
ဝင်ပေါက်မှာ မိန်းကလေးကလေးတွေက လက်ခုပ်တီးပြီး ကြိုဆိုနေပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အထဲကို ဝင်ရင် စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ နှုတ်ဆက်စကားရှိပါတယ်။
ဘယ်လိုနှုတ်ဆက်စကားလဲ။
「ကြွပါပြီခင်ဗျာ၊ သခင်မ၊ သခင်ဘ」 လို့ ပြောပါတယ်။
ဝါး... တကယ်လည်း ပြောလိုက်တာပဲ။
နည်းနည်းရှက်ရှက်နဲ့ပါပဲ၊ ဒါပေမယ့် ပျော်စရာကောင်းလိုက်တာပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ အတွေ့အကြုံပါ။
အရင်ဆုံး ဆိုင်ရဲ့ စည်းကမ်းတွေကို နားထောင်ကြည့်ရအောင်။
မိန်းကလေးတွေရဲ့ ဓာတ်ပုံကို ခွင့်မတောင်းဘဲ မရိုက်ပါနဲ့နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကင်မရာအမှတ်ပေါ်မှာ × သင်္ကေတ ရေးထားတယ်။
မိန်းကလေးတွေကို ထိခွင့်လည်း မရှိပါဘူး။
ဟုတ်ကဲ့၊ စည်းကမ်းကို အကုန်လိုက်နာပေးပါ။
မိန်းကလေးက မီနူးကို ယူလာပေးတယ်။
ကာရီနဲ့ အိုမူရိုင်းစ်က အရမ်းနာမည်ကြီးတယ်။
ကျွန်မကတော့ အိုမူရိုင်းစ်ကို မှာမယ်။
မိန်းမလေးက ကက်ချပ်နဲ့ ပုံဆွဲပေးပါတယ်။
ဘယ်လိုပုံဆွဲချင်လဲ?
ကျွန်တော်တို့ ချစ်စရာကောင်းတဲ့ ကြောင်ပုံတစ်ပုံ လုပ်ကြည့်ရအောင်။
တောင်းပန်ပါတယ်၊ ကြောင်ပုံဆွဲပေးပါ။
မိန်းမလေးက ပုံဆွဲတာ အရမ်းတော်တာပဲ။
စားတဲ့အရင်မှာ ဘာမှလုပ်စရာရှိလားလို့ မေးလိုက်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရသာရှိတဲ့ မှော်ဆန်တဲ့စကားလုံးတွေကို အတူတူပြောကြမယ်။
မှော်ဆန်တဲ့စကားလုံးလား?
အရသာရှိပါစေ၊ မိုးမိုးကျွန်း လို့ပြောပါ။
မိန်းမလေးနဲ့အတူ ပိုစ်ပေးကြမလား?
ဟုတ်ကဲ့၊ လက်နှစ်ဖက်နဲ့ နှလုံးပုံ လုပ်ပြပါ။
ရှက်တယ် ဘာလို့လဲ၊ ကြိုးစားကြည့်မယ်။
အသေးစိတ်သိပြီးပြီ၊ ဒါဖြင့် စားကြရအောင်။
အရသာဘယ်လိုရှိလဲ။
အရမ်းကောင်းတဲ့ အိုမူရိုင်းစ်မဟုတ်ပေမယ့် စားရတာ ဝမ်းသာလွန်း၏။
ဟိုဘက်မှာ ရှိတဲ့ စတိတ်ဂျ်က ဘာလဲ။
အချိန်ရောက်ရင် မိန်းကလေးတွေက သီချင်းဆိုကြမယ်၊ ကခုန်ကြမယ်။
တိုက်ရိုက်ကြည့်ရှုနိုင်တာပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ လက်မှတ်ဝယ်ရင် ဓာတ်ပုံတူတူနဲ့ပါ ရိုက်နိုင်တယ်။
ချက်ကိကလေးဆိုတာ ဓာတ်ပုံငယ်လေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကောင်းတဲ့ အမှတ်တရ ဖြစ်လာလိမ့်မယ်။
ဂျပန် အိုတာကု ယဉ်ကျေးမှုဟာ တကယ်တော့ နက်နဲပါတယ်။
နိုင်ငံခြားသားတွေအတွက်လည်း အရမ်းအားပေးကြတဲ့အတွက် ဒီနေ့ လာရောက်လို့ ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းလှတဲ့ အမှတ်တရ ဖြစ်သွားပါပြီ။